A Shion-chan é uma gracinha.
Difícil de acreditar que
ela não tem namorado.
Ela só pensa em ser famosa.
Será que ela não sairia comigo?
Você nem tem chance.
Queria ficar só uma vez com ela!
Que caras vulgares.
Olha o chute!
Gol! O Takamatsu marcou
com um chute perfeito!
Taka-chan, você pode ser
um jogador profissional!
Agora é a sua vez de dar uma voadora.
Mas não usam voadoras no futebol.
Você vai ser lutador de luta-livre.
Onde já se viu um jogador
de futebol gordo como você?
Essa foi maldosa, Taka-chan!
Isso foi hilário!
Quando cheguei nessa agência,
eu tomei um susto!
Que fome.
Ei, Shion-chan. Acho que
este lugar não é bom.
Por quê? Qual é o problema?
Eu quero comer aqui.
Certo, vamos continuar.
Vai, fica de pé, Dojii.
Que lembranças desagradáveis.
Doi-kun!
Quanto tempo... né?
O mundo mudou tanto, não é?
Agora são tão poucas as garotas
que conseguem ser artistas...
Por favor!
Eu quero que me ajude!
Nós não éramos tão próximos...
mas somos colegas de classe, certo?
Já sabe sobre esta escola?
Então, tire a roupa.
I cannot believe it!
Eu não posso acreditar nisso!
The world I used to know is gone
O mundo que eu conhecia já não existe mais.
I just woke up one day and everything changed
Um dia acordei e tudo mudou.
Zetsubou risou
Desespero, ideais...
Yudanerare majiwaru sekai
e um mundo entrelaçado que foi confiado a mim.
Are you excited?
Você está animado?
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Sua respiração está quente, suas bochechas estão coradas.
Shisen no saki de kimi ga warau
Vejo você rindo em meus olhos.
Namida ukabetemo sakendemo
Mesmo se você chorar ou gritar.
Tomaranai shoudou
Não tem como parar este impulso.
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide kimi wo kanjiru kara
Não deixe de lado a sua promessa, eu sinto sua presença.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Vou continuar até ter certeza.
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Se é um território desconhecido, eu o abrirei.
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Lembrarei desses olhos fortes e deslumbrantes.
Daremo yaranai nara jibun de yaru shika nai
Se ninguém o faz, eu mesmo tenho que fazê-lo.
Just gotta do it
Só tem que ser feito.
Mas... o que está dizendo?
É brincadeira, certo?
Claro que é.
Espere, Doi-kun!
É muito conveniente que você
venha atrás de mim agora.
Nattsun, veja também
o Capítulo Espacial.
isso é mesmo legal?
Olá!
Queria perguntar sobre uma coisa...
Poderiam me falar sobre o Doi-kun?
As preferências dele, essas coisas.
Por que pergunta para nós?
É que... Kamiya-san
me falou sobre vocês duas.
Mesmo que pergunte sobre "coisas"...
Por que está aqui?
Você tem mais de 20 anos, certo?
Me recuso a te considerar
uma colega de escola.
É que...
Shunka-san, vamos indo.
De certa forma, todas
nós aqui somos rivais.
Mas Shunka, Natsu, todas desta turma...
podemos ser rivais, mas também
somos amigas que se conhecem.
Mas você não é.
Não leve a mal, mas
não vamos te ajudar.
As coisas agora estão indo bem.
Foi você que trouxe a
Hoshino-san aqui, não foi?
Foi algo que ela quis.
Mesmo assim, ela já deve
ter 23 anos, não é?
Parece que vale tudo aqui.
Como deve saber,
ela queria ser uma artista,
mas a demanda por artistas caiu
drasticamente sem os homens.
Há novelas nas estações
de TV públicas da UW,
mas ficou mais difícil
pra idols e atrizes,
é bem complicado ela estrear
como novata na idade dela.
Então, pense que está ajudando
alguém e acasale com ela!
E isso ajudaria como?
Se ela fizer parte do seu harém, as diretoras
da UW vão querer trabalhar com ela.
Sério?
É por isso que ela está
tão desesperada?
Mas isso é pela carreira dela,
não é porque gosta de mim.
Aceitar alguém que está fazendo isso
contrariada não é agradável pra mim.
Então, que tal dar uma chance a ela?
Pra testar o quanto
ela leva isso a sério!
Testar?
Hoshino-san!
Hoshino-san, você
chama bastante atenção!
Não esperava menos
de uma futura artista!
Eu fiz o combinado! Então...
Amanhã é sem a parte de cima também.
Venha pra escola só
de roupas íntimas.
Assim você vai ajudar um pouco,
certo, Shouta-sama?
Hã? Bom, pode ser...
Por que tenho que receber
todas essas ordens de você?!
Eu quero que o Doi-kun...
Porque eu sou a responsável
pelo Shouta-sama.
Entendi. Hoje é o seu dia
de ser a atribuída.
Eu fiz tudo que pediu, então...
Quero que vá ao telhado
depois da aula.
Acho que já deve saber,
mas estamos fazendo uma troca.
Eu vou ficar com você.
E então eu falo com a UW sobre
conseguir um emprego para você.
Verdade?! E-Então, vamos
voltar ao dormitório e...
Aí estão elas.
Certo, vamos começar.
Começar? Aqui?
Pelo menos que seja em um quarto...
Eu quero fazer aqui!
Eu quero comer aqui.
Vocês duas, olhem com atenção.
Que foi?
Não queria um trabalho?
Ué? Por acaso...
Não esperava por isso.
Hoshino-san, você ainda é virgem?
Vou ser gentil.
Sinto muito. Estava frio, não é?
Porque... você pode ser pego lá.
Está bom assim, não é?
Isso é bom.
Hoshino-san, você está feliz que eu te encontrei aqui.
Não, isto é tão constrangedor.
Se divertiu?
Esta escola é uma maravilha.
Fico feliz que pense assim!
Mas acho que pode se soltar ainda mais!
Mais? Está brincando?
Pra mim, você é cavalheiro demais.
Pode ser divertido fazer coisas
mais pervertidas.
Tem muito mais coisa que você
quer fazer, não tem?
N-Não é bem assim...
Podemos atender qualquer desejo seu
que não envolva sair da área da escola.
Então...
E se eu disse que quero
dormir com você?
Pode ser! Será como desejar.
Entendi...
Então, quero te pedir uma coisa.
Quero que traga aqui uma certa mulher.
Episódio 8
Vingança
E quem é?
Tantas mulheres com habilidades
em medicina e farmacologia...
Todas desapareceram no
mesmo hospital a que
a primeira vítima do vírus MK, o marido
da Taniguchi-san, foi enviado...
Talvez seja precipitado
eu dizer isso, mas...
Pode falar.
Este hospital pode ser onde
o vírus MK foi desenvolvido!
Como assim?
Se o vírus MK foi
criado artificialmente,
a razão para não sabermos
de onde veio
pode ser porque começou aqui.
Vazou deste hospital?
Então, se formos lá, podemos
encontrar algum tipo de pista.
Sim, se eu estiver correto.
Seja como for, precisamos conferir.
Talvez eu possa recriar os dados
de produção do vírus MK.
Tem 94 centímetros...
Está dois centímetros maior
que no ano passado.
É graças a você, Doi-san.
Agora, a cintura.
T-Tem 63 centímetros...
Está em forma.
O quadril também.
Isso é algo que era medido?
É bem importante.
Abaixo da pélvis,
onde o bumbum é maior.
Tem... 92 centímetros...
Um bumbum grande.
Perfeito para a maternidade.
Maravilhoso!
M-Muito obrigada.
Faltam mais 15 garotas...
Me facilitou ter você
me ajudando neste ano.
Está brincando, não é?
Você poderia fazer essas medições
num instante com uma máquina.
É verdade.
Mas sabe a razão para usar
este método, certo?
Criou uma desculpa para eu
ter contato com as garotas,
e para que eu sabia o formato
do corpo de cada uma, não é?
Que esperto!
Kamiya-san te elogiou, disse
que é uma pessoa inteligente.
Você pode usar esta cama
quando quiser.
Conseguimos o que pediu,
mas demorou uns dias! Desculpe!
Nada disso, foi mais rápido
do que imaginei.
Tudo porque a UW tem acesso
a todo tipo de informação.
É aqui!
A Erika-san não estava
conseguindo se manter,
então agora ela trabalha meio período
como zeladora desta escola!
Olá.
Quanto tempo.
Dojii...
Você não está velha pra
usar esse uniforme?
Dojii! Desgraçado, não vai se achando!
Erika-san. Acho que está
ciente da sua... posição.
Me desculpe.
Como pode ver,
eu a domestiquei pra você!
Pode ficar à vontade!
Ei, anda logo, Dojii.
Você assiste isso pra bater punheta, não é?
Fala sério! Que nojo!
Dojii, desgraçado!
Não me chame assim!
S-Se quer me estuprar,
vou morder a língua e morrer—
Não entenda errado.
Não quero acasalar com você.
O quê?!
Algumas vezes a cicatriz desta ferida que
seu namorado fez em mim fica latejando.
Faça algo para que a dor passe.
Tô dizendo pra lamber!
Vai recusar?
Por mim, tudo bem.
Já foram seis garotas.
Assim ele vai alcançar o Número Um.
Bom, acho que ainda está na fase
de descobrir como tudo funciona.
Aliás, a professora está bem?
Está progredindo bem.
Continue me mandando garotas que
tiverem sucesso com a gravidez.
Não seria mais rápido
abrir um laboratório aqui?
Não é mais tão fácil construir outros
laboratórios, você sabe disso.
E como está o Número Dois?
Está como sempre.
Talvez seja melhor apenas
entregá-lo a elas.
A mensageira do QG Mundial, é?
Sim. Não sabemos quem virá,
mas parece que já começaram a
ter ideia sobre os outros Números.
Eles não têm uma informante?
Você já disse antes que a Diretora
de Tecnologia era suspeita.
Ela era originalmente do QG Mundial.
Estamos a salvo se ficarmos aqui?
O melhor agora é não agir
de forma precipitada.
Fique tranquila, a escola
tem segurança apropriada.
Tá.
Pessoal, não sinto
qualquer pressa em vocês.
Quem será a primeira ou
segunda esposa de Shouta-sama
vai depender do quanto
ele gosta de você!
Essa será sua posição na hierarquia
para o resto de sua vida, nunca vai mudar!
Não acham que precisar
se esforçar mais um pouco?
A vida nesta escola não tem regras
nem bom senso. Aproveitem!
A aula já vai começar!
Que pena.
Shou-yan beija tão bem que
acabamos nos demorando.
A-Acha mesmo?
Quem vou escolher hoje?
Não vai nadar?
Estou um pouco cansado.
Bom, ficou até tarde ontem fazendo
outro tipo de exercício, né?
Este maiô é novo.
Veja, ele se prende bem à pele.
Ele se encaixa tão bem...
U-Usaram bons materiais.
Certo, não vou perder!
A vencedora será a próxima
atribuída do Shou-chin!
Pode ter certeza que vou vencer.
Claro que vou vencer, já fui
chamada Relâmpago de Munique!
Quero participar!
Koyu-chin.
Você tem coragem!
Preparar... Vai!
A Chifuyu-chan vai ficar bem?
Elas começaram.
E não imaginei que a Koyuki
iria participar disso.
Sim. Todo mundo está atento
na disputa da Shunka-san.
Yanagi-san, você e a Shunka-chan
se dão bem, não é?
Shouta-san?
Pode ficar de pé um pouco?
A-Algum problema?
O que está fazendo de repente?!
Vão acabar percebendo.
Não pode mais usar esta sunga, né?
Shouta-san, entre aqui.
A Akira-san é alta, vai te esconder.
Ela usa um maiô como o meu,
que se agarra à pele.
S-Sério?
É claro!
Se não vier logo, todas
vão notar que está nu.
Doi-san, precisa se apressar.
Tá nos apertando tão firme um ao outro!
Eu tenho certeza de que
fui mais rápida!
Mas todas disseram que foi empate.
Que droga!
Ué? Cadê o Doi-chan?
Ele já voltou pra sala de aula.
Que pena... Queria que
ele me visse nadando.
Certo, hora do almoço!
Eu sempre fico com fome
depois de nadar.
Te entendo.
Quero comer um pão de yakisoba.
Elas já saíram.
Parece que conseguimos despistá-las.
É uma ideia interessante,
mas não acham que exageraram?
Me desculpe. Ficou bravo, não é?
Por favor, nos dê uma punição.
Doi-san...
Isso não é uma punição suficiente.
Fiquei um pouco chateado em puni-la.
Você não pode parar porque fizemos algo ruim, então por favor me puna com firmeza.
Você tem razão.
Foi aí que as garotas começaram
a me disputar com voracidade.
Doi-chan... Venha...
Isto é realidade? Ou será um sonho?
Ainda não consigo acreditar.
Shou-yan, agora é aqui. Tá?
Estou curioso pelo mundo
fora da escola,
mas, mesmo que isto
seja falso, eu ainda...
É ele...
Ai...
Certo, quero ela.
Decidi passar algum tempo curtindo
esse mundo doce e insano.
Bem-vin—
Boa noite!
Quanta energia!
Pode entrar.
C-Com licença!
Então este é o seu quarto, Doi-senpai?
Q-Quem é ela?!
Ah, não esquente com ela.
É basicamente um pet.
Aliás, o seu namorado, o Takamatsu-kun...
Ele morreu do vírus?
Ou está em sono frio?
Não sei.
Bom, tanto faz se um
idiota tá vivo ou morto.
Seja como for, eu agradeço
que o mundo tenha mudado!
Só fala de coisas de
mais de cinco anos atrás!
Que insistência!
Pra você faz só cinco anos,
mas pra mim aconteceu
há bem pouco tempo!
Você é uma gracinha,
diferente daquela ali.
S-Senpai, estou com vergonha!
Não tem ninguém olhando.
Senpai...
Nunca viu nada assim antes?
Sim...
Isso é constrangedor.
Se for esse o caso, devemos continuar fazendo isso?
Não...
Está tudo bem... só tem a gente aqui.
Parece que está sofrendo.
Por favor, me dê alguma droga...
Soube que você se viciou
em drogas nas favelas.
É melhor se tratar.
E eu tenho o remédio pra isso.
P-Por favor! Me dê esse remédio!
Não faça essa cara. Já vou te dar.
Pronto. Quer isto aqui, não quer?
Boa noite.
Este mundo está cheio de mentiras.
Esse hospital onde pesquisadoras
do vírus desapareceram...
Erisa também estava
pesquisando o vírus MK.
Será que a encontrarei lá...?
Semete ima wa dakishimeteite
Pelo menos agora eu posso abraçá-lo.
My love waking from cold sleep
Meu amor está despertando desse sono frio.
Damashie ni kakushita you na negai
Um desejo que eu escondi em uma imagem enganosa,
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
para que você possa me encontrar.
Owari no aji wo shitte kara wa mou
Agora que conheço o sabor do fim,
Motomete shimau kokoro sae kowai
tenho medo do coração que estou procurando.
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
Uma ideia boba que acelera o amor sem sentido.
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
Eu sinto que estou no ponto final.
Dou shite watashi ja dame na no?
Por que não consigo ouvir seu corpo cantando?
Sugaru karada todokanai koe
Uma voz que não pode ser alcançada.
Yasashii dake naraba
Seja apenas gentil...
Marude umi no soko iki sura dekinai
Parece que estamos no fundo do mar e não conseguimos respirar.
Kiss you baby as a mayday
Eu te beijarei baby quando você pedir ajuda.
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
Os prazeres fingidos se transformam em dor.
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage
Estou em seus braços, não consigo acordar dessa Miragem Final.
Episódio 9
Festa de Depravação